# 圣遗物详情

为保证演示的统一性,指令统一使用中文+英文符号书写

括号中的参数是默认值,省略号表示一串数据,'/'表示未指定

所有 `手动`参数默认都为 `否`,所有 `模式`参数默认都为 `期望`

## 统一规则

### 直接使用武器和圣遗物的 buff

可以输入具体的buff名称,这里表示触发'雾切之回光'和'冰套'的buff:

> buff[雾切]{神里绫华}<1>;
> buff[冰套]{神里绫华}<1>;

由于大部分的buff都来自武器和圣遗物,因此可以直接使用快捷方式指定这些 buff,而不用输入每个buff的具体名称:

> buff[武器]{角色}<1>;
> buff[圣遗物]{角色}<1>;

或

> buff[WP]{角色}<1>;
> buff[ART]{角色}<1>

### 手动指定 buff 和生成物的持续时间

由于 `手动`参数是默认关闭的,因此想要手动输入 buff 和生成物的持续时间需要进行如下操作:

> buff[圣遗物]{角色}<1,10>(手动=是);

> 造物[Q]{琴}<1,11>(手动=是);

尖括号'<>'中的第一项表示开始时间,第二项表示结束时间,不能同时输入多个buff (和自动模式下都是开始时间并能同时输入多个相区别)

如果不进行手动输入,则将自动使用默认的持续时间

## 角斗士的终幕礼 GLADIATORS_FINALE

**装备该圣遗物套装的角色为单手剑、双手剑、长柄武器角色时，角色普通攻击造成的伤害提高35%。**

*无触发类buff,已经自动启动*

## 流浪大地的乐团 WANDERERS_TROUPE

**装备该圣遗物套装的角色为法器、弓箭角色时，角色重击造成的伤害提高35%。**

*无触发类buff,已经自动启动*

## 染血的骑士道 BLOODSTAINED_CHIVALRY

**击败敌人后的10秒内，施放重击时不消耗体力，且重击造成的伤害提升50%**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

## 昔日宗室之仪 NOBLESSE_OBLIGE

**施放元素爆发后，队伍中所有角色攻击力提升20％，持续12秒。该效果不可叠加。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

## 翠绿之影 VIRIDESCENT_VENERER

**扩散反应造成的伤害提升60%，根据扩散的元素类型，降低受到影响的敌人40%的对应元素抗性，持续10秒。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,元素=无); # 持续时间=10秒

要减少对应元素抗性,请传入具体参数,例如 `元素=火`

## 被怜爱的少女 MAIDEN_BELOVED

**施放元素战技或元素爆发后的10秒内，队伍中所有角色受治疗效果加成提高20%**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

## 平息鸣雷的尊者 THUNDERSOOTHER

**对处于雷元素影响下的敌人造成的伤害提升35%**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

请手动指定具体时长

## 如雷的盛怒 THUNDERING_FURY

**超载、感电、超导、超绽放反应造成的伤害提升40%，超激化反应带来的伤害提升提高20%。触发上述元素反应或原激化反应时，元素战技冷却时间减少1秒。该效果每0.8秒最多触发一次。**

*无触发类buff,已经自动启动*

## 渡过烈火的贤人 LAVAWALKER

**对处于火元素影响下的敌人造成的伤害提升35%**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

请手动指定具体时长

## 炽烈的炎之魔女 CRIMSON_WITCH_OF_FLAMES

**超载、燃烧、烈绽放反应造成的伤害提升40%，蒸发、融化反应的加成系数提高15%。施放元素战技后的10秒内，二件套的效果提高50%，该效果最多叠加3次。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=10秒

请手动指定层数,例如 `层数=2`

请手动指定具体时长

## 悠古的磐岩 ARCHAIC_PETRA

**获得结晶反应形成的晶片时，队伍中所有角色获得35%对应元素伤害加成，持续10秒。同时只能通过该效果获得一种元素伤害加成。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,元素=无); # 持续时间=10秒

要增加对应元素伤害加成,请传入具体参数,例如 `元素=火`

## 逆飞的流星 RETRACING_BOLIDE

**处于护盾庇护下时，额外获得40%普通攻击和重击伤害加成。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

请手动指定具体时长

## 冰风迷途的勇士 BLIZZARD_STRAYER

**攻击处于冰元素影响状态下的敌人时，暴击率提高20%；若敌人处于冰冻状态下，暴击率额外提高20%。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=5秒

请手动指定层数,`层数=1`增加20%暴击,`层数=2`增加40%暴击

请手动指定具体时长

## 沉沦之心 HEART_OF_DEPTH

**施放元素战技后的15秒内，普通攻击与重击造成的伤害提高30%。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒

## 千岩牢固 TENACITY_OF_THE_MILLELITH

**元素战技命中敌人后，使队伍中附近的所有角色攻击力提升20%，护盾强效提升30%，持续3秒。该效果每0.5秒至多触发一次。装备此圣遗物套装效果的角色处于队伍后台时，依然能触发该效果。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=3秒

请手动指定具体时长

## 苍白之火 PALE_FLAME

**元素战技命中敌人后，攻击力提升9%。该效果持续7秒，至多叠加2层，每0.3秒至多触发一次。叠满2层时，2件套的效果提升100%。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=7秒

请手动指定层数,例如 `层数=2`

请手动指定具体时长

## 追忆之注连 SHIMENAWAS_REMINISCENCE

**施放元素战技时，如果角色的元素能量高于或等于15点，则会流失15点元素能量，使接下来的10秒内，普通攻击、重击、下落攻击造成的伤害提高50%。持续期间内效果不会再次触发。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

## 绝缘之旗印 EMBLEM_OF_SEVERED_FATE

**基于元素充能效率的25%，提高元素爆发造成的伤害。至多通过这种方式获得75%提升。**

*无触发类buff,已经自动启动*

## 海染砗磲 OCEANHUED_CLAM

**装备此圣遗物套装的角色对队伍中的角色进行治疗时，将产生持续3秒的海染泡沫，记录治疗的生命值回复量（包括溢出值）。持续时间结束时，海染泡沫将会爆炸，对周围的敌人造成90%累计回复量的伤害（该伤害结算方式同感电、超导等元素反应，但不受元素精通、等级或反应伤害加成效果影响）。每3.5秒至多产生一个海染泡沫；海染泡沫至多记录30000点回复量，含溢出部分的治疗量；自己的队伍中同时至多存在一个海染泡沫。装备此圣遗物套装的角色处于队伍后台时，依然能触发该效果。**

> 剧变[ART]{角色}<1>(可见=否,元素=物,反应=/,层数=0);

利用 `层数`参数传入治疗伤害的记录(可以参考角色的受治疗记录),例如 `层数=25000`

## 华馆梦醒形骸记 HUSK_OF_OPULENT_DREAMS

**装备此圣遗物套装的角色在以下情况下，将获得「问答」效果：在场上用岩元素攻击命中敌人后获得一层，每0.3秒至多触发一次；在队伍后台中，每3秒获得一层。问答至多叠加4层，每层能提供6%防御力与6%岩元素伤害加成。每6秒，若未获得问答效果，将损失一层。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,层数=0); # 持续时间=5秒

请手动指定层数,例如 `层数=2`

请手动指定具体时长

## 辰砂往生录 VERMILLION_HEREAFTER

**施放元素爆发后，将产生持续16秒的「潜光」效果：攻击力提升8%；并在角色的生命值降低时，攻击力进一步提升10%，至多通过这种方式提升4次，每0.8秒至多触发一次。「潜光」效果将在角色退场时消失；持续期间再次施放元素爆发，将移除原有的「潜光」。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是,层数=0); # 持续时间=5秒

请手动指定层数,例如 `层数=2`

请手动指定具体时长

## 来歆余响 ECHOES_OF_AN_OFFERING

**普通攻击命中敌人时，有36%概率触发「幽谷祝祀」：普通攻击造成的伤害提高，伤害提高值为攻击力的70%，该效果将在普通攻击造成伤害后的0.05秒后清除。普通攻击未触发「幽谷祝祀」时，会使下次触发概率提升20%；0.2秒内至多判定1次触发与否。**

*无触发类buff,已经自动启动*

由于没有想到好的算法,现在默认的加成方法是:对每段普攻,附加35%的倍率

## 深林的记忆 DEEPWOOD_MEMORIES

**元素战技或元素爆发命中敌人后，使命中目标的草元素抗性降低30%，持续8秒。装备者处于队伍后台时，依然能触发该效果。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=8秒

## 饰金之梦 GILDED_DREAMS

**触发元素反应后的8秒内，会根据队伍内其他角色的元素类型，使装备者获得强化：队伍中每存在1个和装备者同类元素的角色，攻击力提升14%;每存在1个和装备者不同元素类型的角色，元素精通提升50点。上述每类效果至多计算3个角色。该效果每8秒至多触发一次。装备者处于队伍后台时，依然能触发该效果。**

> buff[ART]{角色}<1>(可见=是); # 持续时间=8秒

- 触发的那一下不会吃到效果,8秒内触发反应不会刷新效果
- 装备者的元素类型并不会被计入,也就是说最多计数三层
