# 人物技能详情

为保证演示的统一性,指令统一使用中文+英文符号书写

括号中的参数是默认值,省略号表示一串数据,'/'表示未指定

所有`手动`参数默认都为`否`,所有`模式`参数默认都为`期望`

## 统一规则

### 同时输入多个伤害

对于同类型的伤害,剧变伤害,治疗和护盾,可以在一条语句中同时输入多个:

> 伤害[E]{雷神}<1,2,3,4,5,6>;

表示在第1,2,3,4,5,6秒雷神的E造成了伤害

### 手动指定附魔普攻

所有的附魔普攻需要手动指定附魔元素

> 伤害[A1]{神里绫华}<1>(元素=冰);

### 手动指定增幅反应

所有增幅反应需要手动指定(具体反应名称见别名表)

> 伤害[Z]{胡桃}<1>(反应=蒸发1); # 火打水的 1.5 蒸发

> 伤害[Q1]{公子}<1>(反应=蒸发2); # 水打火的 2.0 蒸发

> 伤害[Z]{甘雨}<1>(反应=融化1); # 冰打火的 1.5 融化

> 伤害[Z]{胡桃}<1>(反应=融化2); # 火打冰的 2.0 蒸发

### 直接使用武器和圣遗物的 buff

可以输入具体的buff名称,这里表示触发'雾切之回光'和'冰套'的buff:

> buff[雾切]{神里绫华}<1>;

> buff[冰套]{神里绫华}<1>;

由于大部分的buff都来自武器和圣遗物,因此可以直接使用快捷方式指定这些 buff,而不用输入每个buff的具体名称:

> buff[武器]{角色}<1>;

> buff[圣遗物]{角色}<1>;

或

> buff[WP]{角色}<1>;

> buff[ART]{角色}<1>

### 手动指定 buff 和生成物的持续时间

由于`手动`参数是默认关闭的,因此想要手动输入 buff 和生成物的持续时间需要进行如下操作:

> buff[圣遗物]{角色}<1,10>(手动=是);

> 造物[Q]{琴}<1,11>(手动=是);

尖括号'<>'中的第一项表示开始时间,第二项表示结束时间,不能同时输入多个buff (和自动模式下都是开始时间并能同时输入多个相区别)

如果不进行手动输入,则将自动使用默认的持续时间

## 神里绫华 Ayaka

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[神里绫华]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[冰套]{神里绫华}<攻击%,冰伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[雾切]{神里绫华}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续剑击。
重击
消耗一定体力，在居合中放出连续的剑风。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{神里绫华}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**唤起盛开的冰之华，击飞身边的敌人并造成冰元素范围伤害。**

> 伤害[E]{神里绫华}<1,2,...>(可见=是,元素=冰,反应=/,动作时长=56F,冷却时长=10秒);

#### 元素爆发

**以倾奇之姿汇聚寒霜，放出持续行进的霜见雪关扉。
霜见雪关扉
-以刀锋般尖锐的霜风持续切割触及的敌人，造成 冰元素伤害；
-持续时间结束时绽放，造成 冰元素范围伤害。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{神里绫华}<1>(可见=否); # 持续时间=5秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是切割伤害,`Q1`是绽放伤害

> 伤害[Q]{神里绫华}<1,2,...>(可见=否,元素=冰,反应=/,动作时长=95帧,冷却时长=20秒,命座=/);

若要使用二命的效果(**施放神里流•霜灭时，会额外释放两股规模较小的霜见雪关扉，各自能造成原本20%的伤害。**),请使用参数`命座=是`:

> 伤害[Q]{神里绫华}<1>(命座=是);

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,伤害类型填写`Q`即可,时间只填开始的时刻,即:

> 伤害[Q]{神里绫华}<1>(序列=是);

此时的默认参数,切割伤害`(可见=是)`,绽放伤害`(可见=否)`,其他参数同上.

每段伤害间隔16帧(Q,Q1间隔10帧),共 19+1 段.

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**施放神里流·冰华后的6秒内，神里绫华的普通攻击与重击造成的伤害提升30%。**

> buff[天赋一]{神里绫华}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

##### 天赋二

**神里流·霰步结束时释放的寒冰命中了敌人时，神里绫华将获得如下效果：
-恢复10点体力;
-获得18%冰元素伤害加成，持续10秒。**

> buff[天赋二]{神里绫华}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

#### 命座

##### 四命

**敌人受到神里流•霜灭的霜见雪关扉造成的伤害后，防御力降低30%，持续6秒。**

> buff[四命]{神里绫华}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

##### 六命

**每过10秒，神里绫华会获得「薄冰舞踏」，使重击造成的伤害提高298%。薄冰舞踏效果将在重击命中敌人的0.5秒后清除，并重新开始计算时间。**

> buff[六命]{神里绫华}<1>(可见=是); # 持续时间=0.5秒

保证该buff覆盖Z即可

## 琴 Jean

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[琴]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[风套]{琴}<攻击%,风伤,暴击>(std=nga);

> 武器[风鹰]{琴}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续剑击。
重击
消耗一定体力，进行饱含风之力的挑击。被挑飞的敌人，在短时间内会缓慢坠落。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{琴}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

若此时要触发天赋一的治疗效果:

> 治疗[A]{琴}<1>;

#### 元素战技

**将无形的风之力汇聚在剑上，释放微型的风暴，将敌人向瞄准的方向击飞，造成大量风元素伤害。
长按
以持续消耗体力为代价，令旋风将周围的敌人牵引至面前。
可以调整方向。
期间无法移动。**

> 伤害[E]{琴}<1,2,...>(可见=是,元素=风,反应=/,动作时长=46帧,冷却时长=6秒);

(没做长按)

#### 元素爆发

**呼唤风的护佑，创造千风涌动的蒲公英领域，击退周围的敌人并造成风元素伤害。
同时，为队伍中的所有角色瞬间恢复大量生命值，回复量受益于琴的攻击力。
蒲公英领域
-为其中的角色持续恢复生命值;
-令其中的角色持续受到风元素影响;
-对出入领域的敌人造成风元素伤害。
注：持续时间约11秒**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{琴}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是爆发伤害,`Q1`是出入领域伤害

> 伤害[Q]{琴}<1,2,...>(可见=是/否,元素=风,反应=/,动作时长=88帧,冷却时长=20秒);

此时的默认参数,爆发伤害`(可见=是)`,出入领域伤害`(可见=否)`,其他参数同上.

元素爆发的治疗可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是领域发动治疗,`Q1`是持续治疗

> 治疗[Q]{琴}<1>;

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,治疗类型填写`Q`即可,时间只填开始的时刻,即:

> 治疗[Q]{琴}<1>(序列=是);

每段治疗间隔1秒,共 1+10 段.

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**普通攻击命中时，有50%的几率为队伍中所有角色恢复等同于琴攻击力15%的生命值。**

##### 天赋二

**使用蒲公英之风后，恢复20%元素能量。**

*非触发类天赋,已经内置在普攻中*

#### 命座

##### 四命

**在蒲公英之风的领域内，所有敌人的风元素抗性下降40％。**

> buff[四命]{琴}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

## 迪卢克 Diluc

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[迪卢克]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[魔女]{迪卢克}<攻击%,火伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[狼末]{迪卢克}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多四段的连续挥砍。
重击
持续消耗体力，快速进行连续的斩击。重击结束时，会进行一次格外有力的挥砍。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4`,分别代表 1-4 段普攻;重击可以使用`Z0,Z1`,分别代表重击持续伤害和重击结束伤害

> 伤害[A1]{迪卢克}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**挥舞大剑向前劈砍，造成火元素伤害。
可以连续施放3次。若短时间内没有施放，则会进入冷却。**

元素战技可以使用`E1,E2,E3`,分别代表 1-3 段的`E`

> 伤害[E1]{迪卢克}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=45帧/52帧/81帧,冷却时长=10秒);

#### 元素爆发

**爆发出烈焰的力量，击退周围的敌人，造成火元素伤害。随后，将烈焰凝聚在武器上，挥出向前飞行的火之鸟，对路径上的敌人造成高额火元素伤害，并在火之鸟行进的终点爆裂造成大量的火元素范围伤害。
武器上凝聚的烈焰会使迪卢克获得火元素附魔。**

元素爆发可以使用`Q,Q1,Q2`,其中`Q`是斩击伤害,`Q1`是持续伤害,`Q2`是爆裂伤害

> 伤害[Q]{迪卢克}<1,2,...>(可见=否,元素=火,反应=/,动作时长=145帧,冷却时长=10秒);

此时的默认参数,斩击伤害`(可见=是)`,其他段伤害`(可见=否)`,其他参数同上.

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋二

**黎明提供的火元素附魔持续时间延长4秒；此外，在效果持续期间，迪卢克获得20%火元素伤害加成。**

> buff[天赋二]{迪卢克}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

#### 命座

##### 一命

**对生命值高于50％的敌人，迪卢克造成的伤害提高15％。**

> buff[一命]{迪卢克}<1>(可见=否); # 持续时间=5秒

##### 二命

**迪卢克受到伤害时，攻击力提高10％，攻击速度提高5％，持续10秒。该效果至多叠加3层。每1.5秒只能触发一次。**

> buff[二命]{迪卢克}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

##### 四命

**有节奏地释放逆焰之刃可以大幅提升造成的伤害。释放逆焰之刃的2秒后，下一段逆焰之刃的伤害提高40％，持续2秒。**

> buff[四命]{迪卢克}<1>(可见=是); # 持续时间=2秒

##### 六命

**释放逆焰之刃后，接下来6秒内的2次普通攻击的攻击速度提升30％，造成伤害提高30％。此外，逆焰之刃不再重置普通攻击连击段数**

> buff[六命]{迪卢克}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

## 温迪 Venti

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[温迪]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[风套]{温迪}<充能,风伤,暴击>(std=nga);

> 武器[终末]{温迪}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 香菱 Xiangling

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[香菱]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[绝缘]{香菱}<充能,火伤,暴击>(std=nga);

> 武器[断浪]{香菱}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续枪击
重击
消耗一定体力，向前方突进，对路径上的敌人造成伤害。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{香菱}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**唤出喷火的锅巴，存在期间内，不断对敌人喷火，造成火元素范围伤害**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[E]{香菱}<1>(可见=是); # 持续时间=7秒

元素战技可以使用`E`,其中`E`是喷火伤害

> 伤害[E]{香菱}<1,2,...>(可见=否,元素=火,反应=/,动作时长=18帧,冷却时长=12秒);

- 锅巴释放时可以锁一层魔女四
- 锅巴共喷火4次

#### 元素爆发

**以控制火候与枪术的精湛技巧，甩出围绕自己快速旋转的旋火轮。
存在期间内，旋火轮会跟随角色运动，对路径上的敌人造成火元素伤害。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{香菱}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

元素爆发可以使用`Q,Q1,Q2,Q3`,其中`Q`是旋火轮伤害,`Q1`是一段挥舞伤害,`Q2`是二段挥舞伤害,`Q3`是三段挥舞伤害

> 伤害[Q]{香菱}<1,2,...>(可见=是/否,元素=火,反应=/,动作时长=99帧,冷却时长=20秒);

`Q3`的参数`可见=是`,其他伤害`可见=否`

若要使用四命的效果(**旋火轮的持续时间延长40％。**),可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> 造物[Q]{香菱}<1>(命座=是); # 持续时间变为14秒

- 挥舞是动态的,旋火轮是锁面板的
- 第二三段可以吃到自己的六命,旋火轮不能
- 每段挥舞间隔约30帧,挥舞和火轮间隔30帧,火轮平均1.2秒/72帧一转

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**锅巴的喷火距离提高20%。**

##### 天赋二

**锅巴出击效果结束时，锅巴会在消失的位置留下辣椒。拾取辣椒会提高10%攻击力，持续10秒。**

> buff[天赋二]{香菱}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

buff会加在生效时站场的角色身上,请将开始时间定在对应角色的站场时间内

#### 命座

##### 一命

**受到锅巴攻击的敌人，火元素抗性降低15％，持续6秒。**

> buff[一命]{香菱}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

##### 四命

**旋火轮的持续时间延长40％。**

##### 六命

**旋火轮持续期间，队伍中所有角色获得15％火元素伤害加成。**

> buff[六命]{香菱}<1>(可见=是); # 持续时间=14秒

## 行秋 Xingqiu

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[行秋]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[绝缘]{行秋}<攻击%,水伤,暴击>(std=nga);

> 武器[祭礼剑]{行秋}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续剑击。
重击
消耗一定体力，瞬间向前方挥出两剑。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人并在落地时造成范围伤害**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{行秋}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**使出连续两段的剑技，对前方的敌人造成水元素伤害。同时，生成最大数量的雨帘剑围绕在当前场上自己的角色身边。
具有如下特性:
角色受到伤害时会破碎，降低受到的伤害;
提高角色的抗打断能力
行秋水元素伤害加成的20％将转换为雨帘剑的额外伤害减免。

最多通过这种方式获得24％额外伤害减免。
初始雨帘剑的最大数量为3柄。
施放的瞬间，为角色施加潮湿状态。**

元素战技可以使用`E`,其中`E`是技能伤害

> 伤害[E]{行秋}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=82帧,冷却时长=21秒);

若要使用四命的效果(**在古华剑·裁雨留虹效果持续期间，古华剑·画雨笼山造成的伤害提升50％**),可以手动使用参数`命座=是`

> 伤害[E]{行秋}<1>(命座=是);

#### 元素爆发

**展开虹剑势，驾御幻影剑雨战斗，并生成最大数量的雨帘剑。
虹剑势
当前场上自己的角色进行普通攻击时，会产生剑雨连携攻击，造成水元素伤害；
雨帘剑的数量将始终维持在最大数量。**

元素爆发可以使用`Q`,其中`Q`是剑雨伤害

> 伤害[Q]{行秋}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=29帧,冷却时长=20秒,层数=1);

请手动输入层数,层数代表该次攻击雨帘剑的数量,例如`层数=2`

若出现蒸发反应,请拆分输入,例如

> 伤害[Q]{行秋}<1>(层数=1,反应=蒸发2);
> 伤害[Q]{行秋}<1>(层数=1);

- 四命前是2-3-2-3序列,四命后是2-3-5-2-3-5序列
- 雨帘剑至多1秒一次

由于动作本身无伤害,故制图时应该如下操作

> 伤害[Q]{行秋}<t>(模式=缺失,可见=是);

注意到该技能不锁面板,但为了制图可以使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{行秋}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒

可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> 造物[Q]{行秋}<1>(命座=是); # 持续时间=18秒

### buff 使用说明

#### 技能

**提高角色的抗打断能力
行秋水元素伤害加成的20％将转换为雨帘剑的额外伤害减免。
最多通过这种方式获得24％额外伤害减免**

*没做*

#### 天赋

##### 天赋一

**雨帘剑受击破碎时或持续时间结束时，基于行秋最大生命值的6％，恢复当前角色的生命值。**

*没做*

##### 天赋二

**行秋获得20％水元素伤害加成**

*非触发类buff,已经自动启动*

#### 命座

##### 二命

**古华剑·裁雨留虹的持续时间延长3秒；
此外，受到剑雨攻击的敌人，水元素抗性降低15％，持续4秒。**

> buff[二命]{行秋}<1>(可见=是); # 持续时间=4秒

##### 四命

**在古华剑·裁雨留虹效果持续期间，古华剑·画雨笼山造成的伤害提升50％**

*已经内置在元素战技中*

##### 六命

**古华剑·裁雨留虹每发动2次剑雨攻击，就大幅增强下一次剑雨攻击，并在命中敌人时为行秋恢复3点元素能量。**

*用户自行实现*

## 魈 Xiao

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[魈]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[辰砂]{魈}<攻击%,风伤,暴击>(std=nga);

> 武器[绿枪]{魈}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 可莉 Klee

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[可莉]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[魔女]{可莉}<攻击%,火伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[四风]{可莉}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
投掷在碰撞后爆炸的好东西!进行至多三段的炸弹攻击，造成火元素范围伤害。
重击
消耗一定体力，短暂咏唱后，轰击敌人，造成火元素范围伤害。
下落攻击
凝聚烈焰的力量，从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成火元素范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3`,分别代表 1-3 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{可莉}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**投岀带来无限快乐的蹦蹦炸弹！蹦蹦炸弹会连续弹跳三次，每次弹跳都会引发爆炸，造成火元素范围伤害。
第三次弹跳后，将分裂成许多（8个）诡雷。
诡雷会在接触到敌人或一段时间后发生爆炸，造成火元素范围伤害。
初始拥有2次可使用次数。**

元素战技可以使用`E0,E1`,其中`E0`是蹦蹦炸弹伤害,`E1`是诡雷伤害

> 伤害[E0]{可莉}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=67帧,冷却时长=20秒);

#### 元素爆发

**可莉火力全开！在技能持续时间内，不停召唤轰轰火花攻击附近的敌人，造成火元素范围伤害。
备注：属性里是单朵火花倍率，每轮3-5朵火花进行攻击，但常打到莫名其妙的东西上，共计6轮。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{可莉}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

元素爆发可以使用`Q`

> 伤害[Q]{可莉}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=100帧,冷却时长=15秒);

#### 命座伤害

##### 一命

**攻击与施放技能时，有几率召唤火花轰击敌人，造成相当于轰轰火花（大招单段）攻击伤害120％的伤害。**

> 伤害[一命]{可莉}<1>(可见=否,元素=火,反应=/,动作时长=/,冷却时长=/);

##### 四命

**如果在轰轰火花持续期间内退场，会引发爆炸，造成555％攻击力的火元素范围伤害。**

> 伤害[四命]{可莉}<1>(可见=否,元素=火,反应=/,动作时长=/,冷却时长=/);

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**蹦蹦炸弹与普通攻击造成伤害时，有50％的几率赋予可莉一朵爆裂火花。施放重击时将消耗爆裂火花，使本次重击不消耗体力，造成的伤害提升50％。
注：2朵爆裂火花生成的时间间隔不小于5秒**

> buff[天赋一]{可莉}<1>(可见=否); # 持续时间=5秒

#### 命座

##### 二命

**蹦蹦炸弹的诡雷会使敌人防御力降低23％，持续10秒。**

> buff[二命]{可莉}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

##### 六命

**在轰轰火花的状态下，会持续为队伍中所有角色（不包括可莉自己）恢复元素能量（每3秒跳1次，共跳3次，回复约9点）；施放轰轰火花后的25秒内，队伍中所有角色获得10％火元素伤害加成。**

> buff[六命]{可莉}<1>(可见=是); # 持续时间=25秒

## 钟离 Zhongli

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[钟离]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[千岩]{钟离}<生命%,岩伤,暴击>(std=nga);

> 武器[护摩]{钟离}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多六段的连续枪击。
重击
消耗一定体力，向前方疾行，在行动路径上和终点投下如雨的岩枪。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5,A6`,分别代表 1-6 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{钟离}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**点按
命令大地上的岩元素积聚而起，创造岩脊。
长按
令附近岩元素爆发，造成以下效果：
-如果岩脊数量没有达到上限，则创造岩脊；
-形成玉璋护盾，伤害吸收量受益于钟离的生命值上限；
-造成岩元素范围伤害；
-身边如果有附带岩元素的目标，则大量消耗至多两个目标的岩元素。这个效果不会造成伤害。
岩脊
创造时，造成岩元素范围伤害。
此外，岩脊存在期间会与周围的其他岩元素创造物间歇进行原岩共鸣，对周围的敌人造成岩元素伤害。
岩脊视为岩元素创生物，可以阻挡攻击、可以攀爬。
由钟离自己创造的岩脊，初始同时只能存在一个。
玉璋护盾
对所有元素伤害与物理伤害有150%的吸收效果。
处于玉璋护盾庇护下的角色，会使附近小范围内敌人的所有元素抗性与物理抗性降低20%，该效果不可叠加。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[E]{钟离}<1>(可见=是); # 持续时间=30秒

元素战技可以使用`E0,E1,E2`,其中`E0`是点按伤害,`E1`是共鸣伤害,`E2`是长按伤害

> 伤害[E0]{钟离}<1,2,...>(可见=是,元素=岩,反应=/,动作时长=39帧/97帧,冷却时长=4秒/14秒);

元素战技的护盾可以使用`E`

> 护盾[E]{钟离}<1>; # 持续时间=20秒

手动指定护盾时长

> 护盾[E]{钟离}<1>(动作时长=t秒); # 将持续时间改为t秒

#### 元素爆发

**降下巨大的星岩，对坠落范围内的敌人造成巨额岩元素伤害，并使其石化
石化
处于石化状态下的敌人无法行动。**

元素爆发可以使用`Q`

> 伤害[Q]{钟离}<1,2,...>(可见=是,元素=岩,反应=/,动作时长=140帧,冷却时长=12秒);

### buff 使用说明

#### 技能

**玉璋护盾
对所有元素伤害与物理伤害有150%的吸收效果。
处于玉璋护盾庇护下的角色，会使附近小范围内敌人的所有元素抗性与物理抗性降低20%，该效果不可叠加。**

使用元素战技的减抗:

> buff[E]{钟离}<1>(可见=是); # 持续时间=20秒

#### 天赋

##### 天赋二

**玉璋护盾受到伤害时,会为产生坚璧效果:
-处于玉璋护盾庇护下的角色,护盾强效提升5%;
-该效果至多叠加5次,持续直到玉璋护盾消失。**

*非触发类buff,已经自动启动*

#### 命座

##### 一命

**地心创造的岩脊至多可以同时存在2个。**

##### 二命

**天星陨落时，会为附近的角色赋予玉璋护盾。**

##### 四命

**天星的影响范围扩大20%。此外，天星的石化效果持续时间延长2秒。**

##### 四命

**玉璋护盾受到伤害时，将为当前角色恢复生命值，回复量为伤害的40%。单次回复量不超过当前角色最大生命值的8%。**

## 班尼特 Bennett

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[班尼特]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[宗室]{班尼特}<充能,生命%,治疗>(std=nga);

> 武器[风鹰]{班尼特}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续剑击。
重击
消耗一定体力，瞬间向前方挥出两剑。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{班尼特}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**班尼特将火元素与冒险的热情凝聚在剑上。根据热情凝聚的程度，可能会发生不同的事情
点按
快速向前挥出火焰一击。造成火元素伤害。
长按
根据长按时间进行蓄力，释放时依照蓄力段数造成不同的效果。
-一段蓄力：发动二段攻击，造成火元素伤害并将敌人击飞；
-二段蓄力：发动三段攻击，造成火元素伤害。最后一击会发生爆炸，将班尼特和敌人同时击飞。被击飞时，班尼特不会受到伤害。**

元素战技可以使用`E0,E1,E2`,其中`E0`是点按伤害,`E1`是一段蓄力伤害,`E2`是二段蓄力伤害和爆炸伤害

> 伤害[E0]{班尼特}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=52帧/112帧/197帧,冷却时长=5秒/7.5秒/10秒);

#### 元素爆发

**班尼特进行腾跃轰击，造成火元素伤害，并生成鼓舞领域
鼓舞领域
-领域内的角色如果生命值低于或等于70％，会持续恢复生命值，回复量受益于班尼特的最大生命值；
-领域内的角色如果生命值高于70％，会基于班尼特的基础攻击力，以一定比例获得攻击力加成；
-为其中的角色施加火元素附着。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{班尼特}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

元素爆发可以使用`Q`,其中`Q`是技能伤害

> 伤害[Q]{班尼特}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=51帧,冷却时长=15秒);

元素爆发的治疗可以使用`Q`,其中`Q`是持续治疗

> 治疗[Q]{班尼特}<1,2,...>;

### buff 使用说明

#### 技能

**基于班尼特的基础攻击力，以一定比例获得攻击力加成**

> buff[Q]{班尼特}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

- 退场的效果延时为30帧

#### 天赋

##### 天赋一

**热情过载的冷却时间减少20%**

##### 天赋二

**在美妙旅程领域内，热情过载具有如下效果：
-冷却时间减少50％。
-二段蓄力不会将班尼特自身击飞。**

#### 命座

##### 一命

**美妙旅程的攻击力提升效果不再有血量限制，数值上追加班尼特基础攻击力的20%。**

*非触发类buff,已经内置在技能buff中*

##### 四命

**施放一段蓄力的热情过载时，在技能第二段攻击中进行普通攻击，可以施放额外的追击。追击的伤害等同于第二段攻击的135%。**

*没做*

##### 六命

**处在美妙旅程领域内的队伍中当前场上单手剑、双手剑、长柄武器角色获得15%火元素伤害加成，并获得火元素附魔。（注：实际上，火元素伤害加成对任何武器类型的角色都有效）**

*非触发类buff,已经内置在技能buff中,火附魔请自行添加*

## 达达利亚 Tartaglia

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[达达利亚]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[角斗士,水套]{达达利亚}<攻击%,水伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[冬极]{达达利亚}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至六段的连续弓箭射击。
重击
进行伤害更高、更为精准的瞄准射击。
瞄准时，水元素之力会在箭矢上持续积聚。聚满了激流的箭矢会在命中敌人时造成水元素伤害施加断流效果。
断流
处于断流影响下的敌人受到达达利亚的各种攻击时，将产生水元素范围伤害效果。这些效果造成的伤害视为普通攻击伤害。
-断流·闪：满蓄力瞄准射击命中处于断流影响下的敌人时，会引发连续范围伤害。断流·闪每0.7秒至多触发一次。
-断流·破：击败处于断流影响下的敌人时会引发水之绽放，对附近的敌人施加断流效果。
下落攻击
从空中射出箭雨，并迅速下坠冲击地面，在落地时造成范围伤害。
处于魔王武装·狂澜的近战状态下时，无法施展下落攻击。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5,A6`,分别代表 1-6 段普攻;瞄准射击可以使用`R`,满蓄力瞄准射击可以使用`Z`;断流·闪伤害可以使用`ASP1`,断流·破伤害可以使用`ASP2`

> 伤害[A1]{达达利亚}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

> 伤害[R/Z]{达达利亚}<1,2,...>(可见=是,元素=物/水,反应=/,动作时长=15/86帧);

> 伤害[ASP1]{达达利亚}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=/);

#### 元素战技

**解放纯水结构的武装，对周围的敌人造成水元素伤害，并进入近战状态。
在此状态下，达达利亚的普通攻击与重击将转为无法被附魔覆盖的水元素伤害，并发生以下变化：
普通攻击
进行至多六次的连续水元素斩击。
重击
消耗体力，瞬间向前挥出两剑，造成水元素伤害。
断流·斩
近战攻击命中处于断流影响下的敌人时，将引发一次断流·斩，造成水元素范围伤害。断流·斩造成的伤害视为元素战技伤害，每1.5秒至多触发一次。
30秒后或再次释放时效果将会解除，回到远程状态，并使技能进入冷却。近战状态下持续的时间越长，冷却时间越长。
若持续30秒后自动回到远程状态，技能将进入更长的冷却周期。**

状态爆发伤害可以使用`E`;魔王武装普攻可以使用`EA1,EA2,EA3,EA4,EA5,EA6`,分别代表 1-6 段普攻;魔王武装重击可以使用`EZ`;断流·斩伤害可以使用`ESP`

> 伤害[E]{达达利亚}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=28帧,冷却时长=6秒);

> 伤害[EA1]{达达利亚}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=...);

> 伤害[ESP]{达达利亚}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=/);

#### 元素爆发

**依据达达利亚当前所处的状态，进行不同的攻击：
远程状态·魔弹一闪
向前方快速射出一发饱含水元素的魔箭，造成水元素范围伤害，并施加断流效果。
释放后，返还20点元素能量。
近战状态·尽灭水光
进行一次大范围斩击，对附近所有敌人造成大量水元素伤害，并能引发断流·爆。
断流·爆
尽灭水光命中处于断流状态下的敌人时，会消耗断流效果并引发水爆，造成水元素范围伤害。断流·爆造成的伤害视为元素爆发伤害。**

元素爆发可以使用`QSP,Q1,Q2`,其中`QSP`是断流·爆,`Q1`是远程状态·魔弹一闪,`Q2`是近战状态·尽灭水光

> 伤害[Q1/Q2]{达达利亚}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=52/97帧,冷却时长=15秒);

> 伤害[QSP]{达达利亚}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=/);

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**断流效果的持续时间延长8秒。**

##### 天赋二

**处于魔王武装·狂澜的近战状态时，普通攻击与重击在造成暴击时，会为命中的敌人施加断流效果。**

##### 诸武精通

**队伍中自己的角色普通攻击等级提高1级。**

#### 命座

##### 一命

**魔王武装·狂澜的冷却时间降低20%。**

##### 二命

**处于断流效果影响下的敌人被击败时，为达达利亚恢复4点元素能量。**

##### 四命

**每4秒，场上存在达达利亚自身施加的断流效果时，若达达利亚当前处于魔王武装·狂澜的近战状态，则触发断流·斩；否则，触发断流闪。通过此命之座触发的断流·斩与断流·闪不受这两种断流各自的触发间隔限制，也不会影响其触发间隔。**

##### 六命

**在近战状态下施放极恶技·尽灭闪时，清除魔王武装·狂澜的冷却时间。该效果会在回到远程状态后触发。**

*全部为机制类命座,无触发buff*

## 七七 Qiqi

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[七七]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[海染]{七七}<攻击%,攻击%,治疗>(std=nga);

> 武器[风鹰]{七七}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 甘雨 Ganyu

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[甘雨]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[乐团]{甘雨}<攻击%,冰伤,暴击>(std=nga);

> 武器[阿莫斯]{甘雨}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多六段的连续弓箭射击。
重击
进行伤害更高、更为精准的瞄准射击。
瞄准时，冰寒之气会在箭矢上持续积聚，并随攻击发射出去。根据蓄力时间长短，能造成不同的效果：
一段蓄力：射出附有寒气的箭矢，造成冰元素伤害；
二段蓄力：发射霜华矢，造成冰元素伤害；命中后霜华绽发，再次造成冰元素范围伤害。
下落攻击
从空中射出箭雨，并迅速下坠冲击地面，在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5,A6`,分别代表 1-6 段普攻;瞄准射击可以使用`R`,一段蓄力瞄准射击可以使用`Z`;霜华矢命中伤害可以使用`ASP1`,霜华绽发伤害可以使用`ASP2`

> 伤害[A1]{甘雨}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

> 伤害[R/Z]{甘雨}<1,2,...>(可见=是,元素=物/冰,反应=/,动作时长=15/86帧);

> 伤害[ASP1]{甘雨}<1,2,...>(可见=否,元素=冰,反应=/,动作时长=/);

#### 元素战技

**甘雨留下一朵冰莲并迅速后退，远离一切魑魅魍魉，造成冰元素范围伤害。
冰莲
持续嘲讽周围的敌人，吸引敌人攻击；
耐久度按比例继承甘雨的生命值上限；
被摧毁或持续时间结束时，会剧烈地绽放，造成冰元素范围伤害。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,结束时间与伤害开始时间一致:

> 造物[E]{甘雨}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

元素战技可以使用`E`,其中`E`是技能伤害

> 伤害[E]{甘雨}<1,2,...>(可见=是,元素=冰,反应=/,动作时长=？帧,冷却时长=10秒);

#### 元素爆发

**凝聚大气中的霜雪，召唤退魔的冰灵珠。
存在期间内，冰灵珠会持续降下冰棱，攻击范围内的敌人，造成冰元素伤害。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{甘雨}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是元素爆发伤害,`Q1`是后续雷击伤害

> 伤害[Q]{甘雨}<1,2,...>(可见=是,元素=冰,反应=/,动作时长=？帧,冷却时长=15秒);

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**霜华矢发射后的5秒内，会使接下来的发射的霜华矢与这些霜华矢引发的霜华绽发的暴击率提高20%**

> buff[天赋一]{甘雨}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

请手动指定具体时长

##### 天赋二

**降众天华领域内的队伍中当前场上角色获得20%冰元素伤害加成。**

> buff[天赋二]{甘雨}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒

#### 命座

##### 一命

**二段蓄力重击的霜华矢或霜华绽发命中敌人时，会使敌人的冰元素抗性降低15%，持续6秒；此外，命中时会为甘雨恢复2点元素能量。每次二段蓄力重击只能触发一次元素能量恢复效果，无论霜华矢或霜华绽发是否都命中目标。**

> buff[一命]{甘雨}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

##### 二命

**山泽麟迹的可使用次数增加1次。**

##### 四命

**二在降众天华的领域内，敌人受到的伤害会增加，这个效果会随时间逐步加强。受伤害加成初始为5%，每3秒提升5%，至多提升至25%。离开领域后效果至多持续3秒。**

> buff[四命]{甘雨}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=3秒

请手动输入层数:1层=5%,2层=10%...

请手动指定具体时长

##### 六命

**施放山泽麟迹后30秒内的第一次霜华矢，无需蓄力即可施放。**

## 阿贝多 Albedo

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[阿贝多]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[华馆]{阿贝多}<防御%,岩伤,暴击>(std=nga);

> 武器[辰砂之纺锤]{阿贝多}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 莫娜 Mona

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[莫娜]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[宗室]{莫娜}<充能,攻击%,暴击>(std=nga);

> 武器[金珀]{莫娜}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 刻晴 Keqing

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[刻晴]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[平雷]{刻晴}<攻击%,雷伤,暴击>(std=nga);

> 武器[雾切]{刻晴}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 胡桃 Hutao

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[胡桃]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[魔女]{胡桃}<生命%,火伤,暴击>(std=nga);

> 武器[护摩]{胡桃}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多六段的连续枪击。
重击
消耗一定体力，向前方突进，对路径上的敌人造成伤害。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5,A6`,分别代表 1-6 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{胡桃}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

彼岸蝶舞状态下请手动进行附魔`元素=火`

#### 元素战技

**只有永不间断的烈焰可以洗净世间的不净之物。
胡桃消耗一部分生命值，击退周围敌人，进入彼岸蝶舞状态。
彼岸蝶舞
基于进入该状态时胡桃的生命值上限，提高胡桃的攻击力。通过这种方式获得的攻击力提升，不能超过胡桃基础攻击力的400%；
将攻击伤害转为火元素伤害，该元素转化无法被附魔覆盖；
重击会为命中的敌人施加血梅香效果。
提高胡桃的抗打断能力。
血梅香
处于血梅香状态下的敌人，每4秒会受到一次火元素伤害。这个伤害视为元素战技伤害。
同一个目标身上只能存在一个血梅香效果，且只能被胡桃自己刷新持续时间。
彼岸蝶舞将在持续时间结束、胡桃下场或倒下时解除。**

元素战技可以使用`E`,其中`E`是血梅香伤害

> 伤害[E]{胡桃}<1,2,...>(可见=否,元素=火,反应=/,动作时长=42帧,冷却时长=16秒);

由于动作本身无伤害,故制图时应该如下操作

> 伤害[E]{胡桃}<t>(模式=缺失,可见=是);

#### 元素爆发

**挥动炽热的魂灵，造成大范围火元素伤害。
命中敌人时，基于胡桃的生命值上限，恢复胡桃的生命值，这个效果最多对5个命中的敌人生效。
如果技能命中时胡桃的生命值低于或等于50%，则造成更高的伤害与治疗量。**

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是技能伤害,`Q1`是低血量时技能伤害

> 伤害[Q]{胡桃}<1,2,...>(可见=是,元素=火,反应=/,动作时长=130帧,冷却时长=15秒);

元素爆发的治疗可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是技能治疗量,`Q1`是低血量时技能治疗量

> 治疗[Q]{胡桃}<1>(层数=1);

- 最大层数=5

### buff 使用说明

#### 技能

**彼岸蝶舞
基于进入该状态时胡桃的生命值上限，提高胡桃的攻击力。通过这种方式获得的攻击力提升，不能超过胡桃基础攻击力的400%；
将攻击伤害转为火元素伤害，该元素转化无法被附魔覆盖；
重击会为命中的敌人施加血梅香效果。**

使用元素战技的加攻:

> buff[E]{胡桃}<1>(可见=是); # 持续时间=9秒

- E的加攻会快照当前的生命值

#### 天赋

##### 天赋一

**蝶引来生施加的彼岸蝶舞状态结束后，队伍中所有角色（不包括胡桃自己）的暴击率提高12%，持续8秒。**

> buff[天赋一]{胡桃}<1>(可见=是); # 持续时间=8秒

##### 天赋二

**胡桃的生命值低于或等于50%时,获得33%火元素伤害加成。**

> buff[天赋二]{胡桃}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

请手动指定具体时长

#### 命座

##### 二命

**血梅香造成的伤害提高，提高值相当于效果附加时胡桃生命值上限的10%。此外，安神秘法会为命中的敌人施加血梅香效果。**

*非触发类buff,已经自动启动*

##### 四命

**处于胡桃自己施加的血梅香状态影响下的敌人被击败时，附近的队伍中所有角色（不包括胡桃自己）的暴击率提高12%，持续15秒**

> buff[四命]{胡桃}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒

##### 六命

**胡桃的生命值降至25%以下，或承受足以使她倒下的伤害时触发：
此次伤害不会使胡桃倒下，并在接下来的10秒内，胡桃的所有元素抗性和物理抗性提高200%，暴击率提高100%，并极大地提高抗打断能力。
这个效果在胡桃生命值为1时会自动触发。
该效果每60秒只能触发一次。**

> buff[六命]{胡桃}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

## 枫原万叶 Kazuha

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[万叶]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[风套]{万叶}<精通,精通,精通>(std=nga);

> 武器[苍古]{万叶}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续剑击。
重击
消耗一定体力，瞬间向前方挥出两剑。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。若这次下落攻击经由千早振施放，则会转为施放下落攻击•乱岚拨止。
下落攻击•乱岚拨止
通过元素战技•千早振施放的下落攻击，造成的伤害将转化为风元素伤害，并在落地时施展秘剑产生小型的风穴，牵引附近的物体与敌人。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{万叶}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

乱岚拨止可以使用`P,LP,HP`,或`下落间,低下落,高下落`,分别代表下坠期间伤害,低空/高空坠地冲击伤害

> 伤害[LP]{万叶}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

请手动指定附魔,在参数中填入`元素=风`

若要使用天赋一的效果(**千早振在施放时，如果接触了水元素/火元素/冰元素/雷元素，则会使这次千早振的下落攻击•乱岚拨止，发生元素转化，将附加200%攻击力的对应元素伤害，该伤害视为下落攻击伤害。每次千早振的技能效果中，元素转化仅会发生一次**),请使用`AAB`或`普攻染色`:

> 伤害[AAB]{万叶}<1,2,...>(可见=否,元素=/,反应=/);

请手动指定染色元素,例如在参数中填入`元素=火`

#### 元素战技

**施展如同冲风般激昂的秘剑，将敌人与物体牵引至所在位置，击飞范围内的敌人，造成风元素伤害，并借由喷薄的气流如登泷般腾空而起。
枫原万叶因元素战技•千早振而升空后的10秒内并持续处于空中时，若进行下落攻击，则会施展格外强劲的下落攻击•乱岚拨止。
点按
可以在空中施放。
长按
积蓄力量后施展，相对于点按，在更大的范围内造成更高的风元素伤害。
下落攻击•乱岚拨止
通过元素战技•千早振施放的下落攻击，造成的伤害将转化为风元素伤害，并在落地时施展秘剑产生小型的风穴，牵引附近的物体与敌人。
乱岚拨止造成的伤害视为下落攻击伤害。**

元素战技可以使用`E,EE`,其中`E`是点按伤害,`EE`是长按伤害

> 伤害[E]{万叶}<1,2,...>(可见=是,元素=风,反应=/,动作时长=36/69帧,冷却时长=6/9秒);

#### 元素爆发

**施展我流的奥义，斩出初岚般的一刀，造成风元素范围伤害。
刀风会留下名为「流风秋野」的领域，对其中的敌人造成间歇的风元素伤害。
元素转化
若流风秋野在持续期间接触了水元素/火元素/冰元素/雷元素，则会获得对应元素属性，额外造成该元素附加伤害。
这种转化在技能持续期间仅会发生一次。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{万叶}<1>(可见=是); # 持续时间=9秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是斩击伤害,`Q1`是持续伤害,`QAB`或`爆发染色`是染色元素伤害

> 伤害[Q]{万叶}<1,2,...>(可见=是/否,元素=风,反应=/,动作时长=93帧,冷却时长=15秒);

> 伤害[QAB]{万叶}<1,2,...>(可见=是,元素=风,反应=/,动作时长=0帧,冷却时长=15秒);

请手动指定染色元素,例如在参数中填入`元素=火`

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,伤害类型填写`Q`即可,时间只填开始的时刻,即:

> 伤害[Q]{万叶}<1>(序列=是); # 纯风伤

此时的默认参数,斩击伤害`(可见=是)`,持续伤害`(可见=否)`,其他参数同上.

每段伤害间隔2秒(Q,Q1间隔1秒,领域在第一个Q1时产生),共 1+5 段.

> 伤害[QAB]{万叶}<1>(序列=是,层数=1,元素=风); # 染色伤害

表示在此后进行`层数`次的染色附加元素伤害,每段伤害间隔2秒.

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**千早振在施放时，如果接触了水元素/火元素/冰元素/雷元素，则会使这次千早振的下落攻击•乱岚拨止，发生元素转化，将附加200%攻击力的对应元素伤害，该伤害视为下落攻击伤害。每次千早振的技能效果中，元素转化仅会发生一次。**

*已经内置在普攻中*

##### 天赋二

**枫原万叶触发扩散反应后，枫原万叶的每点基础元素精通，会为队伍中所有角色提供0.04%对应元素伤害加成，持续8秒。通过这种方式获得的不同元素伤害加成可以共存。**

> buff[天赋二]{万叶}<1>(可见=是,元素=/); # 持续时间=8秒

要增加对应元素伤害,请传入具体参数,例如`元素=火`

是快照机制

#### 命座

##### 二命

**万叶之一刀的流风秋野具有以下效果：
-持续期间内，枫原万叶自己的元素精通提升200点；
-其中的场上角色的元素精通提升200点。
该命之座提供的元素精通提升效果无法叠加。**

> buff[二命]{万叶}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=8秒

`层数=1`时增加万叶的元素精通,`层数=2`时增加在场角色的元素精通,请确保两种加成不叠加

##### 六命

**枫原万叶施放千早振或万叶之一刀后的5秒内，获得风元素附魔，并且枫原万叶的每点元素精通，都会使他的普通攻击、重击、下落攻击造成的伤害提高0.2%。**

> buff[六命]{万叶}<1>(可见=是); # 持续时间=5秒

## 宵宫 Yoimiya

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[宵宫]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[追忆]{宵宫}<攻击%,火伤,暴击>(std=nga);

> 武器[飞雷]{宵宫}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 优菈 Eula

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[优菈]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[苍白]{优菈}<攻击%,物伤,暴击>(std=nga);

> 武器[松籁]{优菈}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 雷电将军 Shogun

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[雷神]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[绝缘]{雷神}<充能,雷伤,暴击>(std=nga);

> 武器[稻光]{雷神}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续枪击。
重击
消耗一定体力，进行向上的挑斩攻击。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{雷神}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**雷电将军展开净土的一角，对周围的敌人造成雷元素伤害，为队伍中附近的所有角色授以「雷罚恶曜之眼」。
雷罚恶曜之眼
-获授雷罚恶曜之眼的角色的攻击对敌人造成伤害时，雷罚恶曜之眼会进行协同攻击，在敌人的位置造成雷元素范围伤害。
-雷罚恶曜之眼的角色在持续期间内，元素爆发造成的伤害获得提升，提升程度基于元素爆发的元素能量。
每个队伍的雷罚恶曜之眼，每0.9秒至多进行一次协同攻击。
由队伍中自已的角色以外的角色触发的协同攻击攻击造成的伤害为原本的20%。**

元素战技可以使用`E0,E1`,其中`E0`是释放技能伤害,`E1`是协同攻击伤害

> 伤害[E0]{雷神}<1,2,...>(可见=是,元素=雷,反应=/,动作时长=35帧,冷却时长=10秒);

#### 元素爆发

**汇聚万千真言，竭尽诸愿百眼之愿力，斩出粉碎一切诅咒的梦想一刀，造成雷元素范围伤害；并在接下来的一段时间内，使用「梦想一心」战斗。依据施放消耗的诸愿百眼之愿力层数，增加梦想一刀与梦想一心的攻击造成的伤害。
梦想一心
在此状态下，雷电将军将使用刀进行攻击，并将普通攻击、重击与下落攻击造成的伤害转为无法被附魔覆盖的雷元素伤害，并在这些攻击命中敌人时，为队伍中附近的所有角色恢复元素能量。每1秒至多通过这种方式恢复一次元素能量。在持续期间内至多触发5次。
在此状态下，雷电将军的抗打断能力提高，并免疫感电反应的伤害。
梦想一心状态下，雷电将军的普通攻击、重击与下落攻击造成的伤害，视为元素爆发伤害。
梦想一心的效果将在雷电将军退场时解除。
诸愿百眼之轮
队伍中附近的角色（不包括雷电将军自己）施放元素爆发时，会依据元素爆发的元素能量，为雷电将军的诸愿百眼之轮积攒愿力。
至多积攒60层愿力。
诸愿百眼之轮中积攒的愿力，会在脱离战斗300秒后清除。**

元素爆发梦想一刀可以使用`Q`;梦想一心状态下的普攻使用`QA1,QA2,QA3,QA4,QA5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`QZ`

> 伤害[Q]{雷神}<1,2,...>(可见=是,元素=雷,反应=/,动作时长=115帧,冷却时长=18秒,层数=0);

请手动输入层数,例如`层数=60`

### buff 使用说明

#### 技能

**雷罚恶曜之眼的角色在持续期间内，元素爆发造成的伤害获得提升，提升程度基于元素爆发的元素能量**

> buff[E]{雷神}<1>(可见=是); # 持续时间=25秒

#### 天赋

##### 天赋一

**队伍中附近的角色获得元素晶球或微粒时，会为诸愿百眼之轮积攒2层愿力。该效果每3秒至多触发一次。**

*不是伤害类buff*

##### 天赋二

**基于元素充能效率超过100%的部分，每1%使雷电将军获得下列效果：
-梦想一心状态提供的元素能量恢复提高0.6%；
-雷元素伤害加成提升0.4%。**

*非触发类buff,已经自动启动*

#### 命座

##### 二命

**奥义•梦想真说的梦想一刀与梦想一心状态期间的攻击将无视敌人60%的防御力。**

> buff[二命]{雷神}<1>(可见=是); # 持续时间=7秒

##### 四命

**奥义•梦想真说施加的梦想一心状态结束后，附近的队伍中所有角色（不包括雷电将军自己）的攻击力提升30%，持续10秒。**

> buff[四命]{雷神}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

##### 六命

**处于奥义•梦想真说施加的梦想一心状态下时，雷电将军的元素爆发伤害命中敌人时，使附近的队伍中所有角色（不包括雷电将军自己）元素爆发的冷却时间缩短1秒。该效果每1秒至多触发一次，在持续期间内至多触发5次。**

*请用户自行更改冷却时间*

## 珊瑚宫心海 Kokomi

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[心海]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[海染]{心海}<生命%,水伤,治疗>(std=nga);

> 武器[月华]{心海}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
以水元素幻造成的游鱼进行至多三段的攻击，造成水元素伤害。
重击
消耗一定体力，短暂咏唱后，造成水元素范围伤害。
下落攻击
凝聚水元素的力量，从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成水元素范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3`,分别代表 1-3 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{心海}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**召唤能够治愈同伴的幻造水之生命「化海月」。
施放的瞬间，为珊瑚宫心海施加潮湿状态。
化海月
每隔一段时间。对周围的敌人造成水元素伤害，并为周围的当前场上角色恢复生命值，回复量受益于珊瑚宫心海的生命值上限。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[E]{心海}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

> 伤害[E]{心海}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=51帧,冷却时长=20秒);

> 治疗[E]{心海}<1>;

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,治疗类型填写`E`即可,时间只填开始的时刻,即:

> 治疗[E]{心海}<1>(序列=是);

每段治疗间隔2秒,共 7 段.

#### 元素爆发

**请降海祇的力量，对周围的敌人造成水元素伤害，并披上珊瑚宫之水汇聚而成的「仪来羽衣」。
仪来羽衣
增加珊瑚宫心海的普通攻击、重击以及元素战技的「化海月」造成的伤害，增加值基于珊瑚宫心海的生命值上限；
普通攻击和重击命中敌人时，为队伍中附近的所有角色恢复生命值，回复量受益于珊瑚宫心海的生命值上限；
提升珊瑚宫心海的抗打断能力，并使她能在水面上移动。
效果将在珊瑚宫心海退场时解除。**

> 伤害[Q]{心海}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=75帧,冷却时长=18秒);

> 治疗[Q]{心海}<1>;

#### 命座伤害

##### 一命

**处于海人化羽的仪来羽衣状态下时，珊瑚宫心海的普通攻击的最后一击会额外释放一只游鱼，造成相当于珊瑚宫心海生命值上限30%的水元素伤害。**

> 伤害[一命]{心海}<1>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=/,冷却时长=/);

### buff 使用说明

#### 技能

**仪来羽衣
增加珊瑚宫心海的普通攻击、重击以及元素战技的「化海月」造成的伤害，增加值基于珊瑚宫心海的生命值上限；
普通攻击和重击命中敌人时，为队伍中附近的所有角色恢复生命值，回复量受益于珊瑚宫心海的生命值上限；
效果将在珊瑚宫心海退场时解除**

使用元素爆发的减抗:

> buff[Q]{心海}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒

请手动修改持续时间

#### 天赋

##### 天赋一

**施放海人化羽时，若场上有珊瑚宫心海自己的化海月，则重置化海月的存在时间。**

请手动修改持续时间

##### 天赋二

**处于海人化羽的仪来羽衣状态下时，珊瑚宫心海的普通攻击和重击基于生命值上限造成的伤害获得额外提升，提升程度相当于她的治疗加成的15%。**

已经内置在元素爆发的buff中

##### 被动二

**珊瑚宫心海的治疗加成提升25%，暴击率降低100%。**

非触发类天赋,已经内置在角色中

#### 命座

##### 二命

没做

##### 六命

**处于海人化羽的仪来羽衣状态下时，珊瑚宫心海的普通攻击和重击为生命值高于或等于80%的角色恢复生命后，将获得40%水元素伤害加成，持续4秒。**

> buff[六命]{心海}<1>(可见=是); # 持续时间=4秒

## 九条裟罗 Sara

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[九条]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[绝缘]{九条}<充能,雷伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[天空之弓]{九条}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续弓箭射击。
重击
进行伤害更高、更为精准的瞄准射击。
瞄准时，雷霆的力量会汇聚到她的箭矢上。聚满了雷霆之力的箭矢在命中敌人时造成雷元素伤害。
处于「乌鸦护持」状态下时，蓄力完成的箭矢会在命中时留下「乌羽」。
下落攻击
从空中射出箭雨，并迅速下坠冲击地面，在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;瞄准射击可以使用`R`,满蓄力瞄准射击可以使用`Z`;

> 伤害[A1]{九条}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

> 伤害[R/Z]{九条}<1,2,...>(可见=是,元素=物/雷,反应=/,动作时长=15/86帧);

#### 元素战技

**以天狗之神速小幅转移，并唤来乌羽的守护。
获得持续18秒的「乌羽护持」，当九条裟罗发射完成蓄力的箭矢时，会消耗「乌羽护持」，并在命中的位置留下「乌羽」。
「乌羽」会在短时间后引发天狗咒雷•伏，对范围内敌人造成雷元素伤害，并使其范围内的当前场上当前角色基于九条裟罗的基础攻击力，以一定比例获得攻击力加成。
各种天狗咒雷提供的攻击力提升不能叠加，效果与持续时间由后生效的为准。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,结束时间与伤害开始时间一致:

> 造物[E]{九条}<1>(可见=是); # 持续时间=1.5秒

元素战技可以使用`E`,其中`E`是技能伤害

> 伤害[E]{九条}<1,2,...>(可见=是,元素=雷,反应=/,动作时长=50帧,冷却时长=10秒);

若要使用二命的效果(**施放鸦羽天狗霆雷召咒时，会在九条裟罗原本的位置留下能引发一次较弱的天狗咒雷•伏的「乌羽」，造成原本30%的伤害。**),可以手动使用参数`命座=是`

> 伤害[E]{九条}<1>(命座=是);

#### 元素爆发

**在目标的位置降下天狗咒雷•金刚坏，造成雷元素范围伤害。此后，天狗咒雷•金刚坏将扩散转为4道连续的天狗咒雷•雷砾，造成雷元素范围伤害。
天狗咒雷•金刚坏与天狗咒雷•雷砾会使其范围内的当前场上角色获得与元素战技「鸦羽天狗霆雷召咒」相同的攻击力加成。
各种天狗咒雷提供的攻击力提升不能叠加，效果与持续时间由后生效的为准。**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{九条}<1>(可见=否); # 持续时间=4秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是元素爆发伤害,`Q1`是后续雷击伤害

> 伤害[Q]{九条}<1,2,...>(可见=是,元素=雷,反应=/,动作时长=60帧,冷却时长=20秒);

### buff 使用说明

#### 技能

**「乌羽」会在短时间后引发天狗咒雷•伏，对范围内敌人造成雷元素伤害，并使其范围内的当前场上当前角色基于九条裟罗的基础攻击力，以一定比例获得攻击力加成。**

> buff[E]{九条}<1>(可见=是); # 持续时间=6秒

buff会加在生效时站场的角色身上,请将开始时间定在对应角色的站场时间内

若要使用六命的效果,可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> buff[E]{九条}<1>(命座=是)

#### 天赋

##### 天赋一

**处于鸦羽天狗霆雷召咒的「乌羽护持」状态下时，瞄准射击的所需的蓄力时间减少60%。**

##### 天赋二

**天狗咒雷•伏命中敌人后，将基于九条裟罗的元素充能效率，每100%为队伍中所有角色恢复1.2点元素能量。该效果每3秒至多触发一次。**

#### 命座

##### 一命

**天狗咒雷为角色施加攻击力提升效果或命中敌人后，鸦羽天狗霆雷召咒的冷却时间减少1秒。该效果每3秒至多触发一次。**

##### 二命

**施放鸦羽天狗霆雷召咒时，会在九条裟罗原本的位置留下能引发一次较弱的天狗咒雷•伏的「乌羽」，造成原本30%的伤害。**

*已经内置在元素战技中*

##### 六命

**处于天狗咒雷带来的攻击力提升效果状态下的角色，其雷元素伤害的暴击伤害提高60%。**

*已经内置在技能buff中*

## 荒泷一斗 Itto

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[一斗]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[华馆]{一斗}<防御%,岩伤,暴击>(std=nga);

> 武器[赤角]{一斗}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 八重神子 Yae

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[神子]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[角斗士,追忆]{神子}<攻击%,雷伤,暴击>(std=nga);

> 武器[神乐]{神子}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 夜兰 Yelan

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[夜兰]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[绝缘]{夜兰}<生命%,水伤,暴击>(std=nga);

> 武器[若水]{夜兰}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多四段的连续弓箭射击。
重击
进行伤害更高、更为精准的瞄准射击。
瞄准时，流水会在箭矢上持续积聚。聚满了激流的箭矢会造成水元素伤害。
破局
脱离战斗状态5秒后，夜兰将获得「破局」状态，使下一次满蓄力瞄准射击所需的蓄力时间减少80%，并将在满蓄力时转为发射「破局矢」。破局矢将基于夜兰的生命值上限造成水元素范围伤害。
下落攻击
从空中射出箭雨，并迅速下坠冲击地面，在落地时造成范围伤害**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4`,分别代表 1-4 段普攻;瞄准射击可以使用`R`,满蓄力瞄准射击可以使用`Z`;破局矢可以使用`ASP`

> 伤害[A1]{夜兰}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

> 伤害[R/Z]{夜兰}<1,2,...>(可见=是,元素=物/水,反应=/,动作时长=15/86帧);

> 伤害[ASP]{夜兰}<1,2,...>(可见=否,元素=水,反应=/,动作时长=/);

#### 元素战技

**牵引「络命丝」疾走，缠络标记途径的敌人。
疾走结束时，「络命丝」将会爆发，基于夜兰的生命值上限，对标记的敌人造成水元素伤害。
点按
快速向前疾走一段距离。
长按
持续疾走，并在该状态下提高夜兰的抗打断能力。
期间，夜兰可以控制疾走的方向，并能通过再次施放技能，提前结束疾走状态。
此外，「络命丝」爆发时，依照标记敌人的数量，夜兰将有概率获得「破局」状态：每个标记的敌人能使概率提升34%。**

元素战技可以使用`E`,其中`E`是技能伤害

> 伤害[E]{夜兰}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=40帧,冷却时长=10秒);

#### 元素爆发

**造成水元素范围伤害，并凝聚出「玄掷玲珑」，协助进行战斗。
玄掷玲珑
将跟随角色，并在以下情况下，进行协同攻击，基于夜兰的生命值上限造成水元素伤害：
-队伍中自己的当前场上角色进行普通攻击时，每1秒至多触发一次；
-夜兰自己的「络命丝」爆发并命中敌人时，将进行一次协同攻击。**

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是元素爆发伤害,`Q1`是玄掷玲珑伤害

> 伤害[Q]{夜兰}<1,2,...>(可见=是,元素=水,反应=/,动作时长=91帧,冷却时长=18秒);

- 一次Q1默认发出三发玄掷玲珑

### buff 使用说明

#### 天赋

##### 天赋一

**队伍中存在1/2/3/4种元素类型的角色时，夜兰的生命值上限提升6%/12%/18%/30%**

*非触发类buff,已经自动启动*

##### 天赋二

**「玄掷玲珑」存在期间，能使队伍中自己的当前场上角色造成的伤害提高1%，并且每1秒进一步提高3.5%，至多使角色造成的伤害提高50%。效果存在期间重新释放渊图玲珑骰，将移除原有的上述效果**

> buff[天赋二]{夜兰}<1>(可见=是,层数=0); # 持续时间=1秒

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,buff类型填写`天赋二`即可,时间只填开始的时刻,即:

> buff[天赋二]{夜兰}<1>(序列=是);

- Q持续=15秒,最大层数=14

#### 命座

##### 二命

**「玄掷玲珑」协同攻击时，会发射一枚额外的水箭，造成相当于夜兰生命值上限14%的水元素伤害。该效果每1.8秒至多触发一次**

> 伤害[二命]{夜兰}<1>(可见=否);

##### 四命

**依照「络命丝」标记的敌人数量，每次标记将在爆发时使队伍中所有角色的生命值上限提高10%，持续25秒。通过这种方式，生命值上限至多获得40%提升。**

> buff[四命]{夜兰}<1>(可见=是,层数=1); # 持续时间=25秒

##### 六命

**施放渊图玲珑骰后，夜兰将进入「运筹帷幄」状态：夜兰的普通攻击将转为发生特殊的「破局矢」。这种箭矢具有与破局矢近似的特性，造成的伤害视为重击伤害，能造成破局矢156%的伤害。「运筹帷幄」状态至多持续20秒，将在夜兰发射5枚箭矢后移除**

> 伤害[六命]{夜兰}<1>(可见=否);

## 申鹤 Shenhe

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[申鹤]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[宗室]{申鹤}<攻击%,攻击%,攻击%>(std=nga);

> 武器[息灾]{申鹤}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

**普通攻击
进行至多五段的连续枪击。
重击
消耗一定体力，向前方突进，对路径上的敌人造成伤害。
下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。**

普攻可以使用`A1,A2,A3,A4,A5`,分别代表 1-5 段普攻;重击可以使用`Z`

> 伤害[A1]{申鹤}<1,2,...>(可见=是,元素=物,反应=/,动作时长=...);

#### 元素战技

**为队伍中附近的所有角色施加「冰翎」效果，并依据点按、长按，以不同的方式造成冰元素伤害。
点按
与「箓灵」一同向前突进，对路径上的敌人造成冰元素伤害。
长按
律令「箓灵」，造成冰元素范围伤害
冰翎
普通攻击、重击、下落攻击、元素战技和元素爆发对敌人造成冰元素伤害时，基于申鹤自己当前的攻击力，提高造成的伤害。「冰翎」效果会在持续时间结束或生效一定次数后消失。长按施加的「冰翎」相比点按，拥有更长的持续时间与更多的生效次数。一次冰元素伤害同时命中多名敌人时，会依据命中敌人的数量消耗生效次数；队伍中具有「冰翎」的角色，其生效次数单独计算。**

元素战技可以使用`E,EE`,其中`E`是点按伤害,`EE`是长按伤害

> 伤害[E]{申鹤}<1,2,...>(可见=是,元素=冰,反应=/,动作时长=29帧/44帧,冷却时长=10秒/15秒);

- E本身消耗一次冰翎,E本身吃到天赋二

#### 元素爆发

**解放「箓灵」的力量，驱使其驰骋世间，造成冰元素范围伤害。
「箓灵」将结成领域，使其中敌人的冰元素抗性与物理抗性降低，并持续对其中的敌人造成冰元素伤害**

注意到该技能锁面板,故请先使用创造生成物指令,开始时间与伤害开始时间一致:

> 造物[Q]{申鹤}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

元素爆发可以使用`Q,Q1`,其中`Q`是技能伤害,`Q1`是持续伤害

> 伤害[Q]{申鹤}<1,2,...>(可见=是/否,元素=冰,反应=/,动作时长=75帧,冷却时长=20秒);

如果不想手动输入,可以使用参数`序列=是`,伤害类型填写`Q`即可,时间只填开始的时刻,即:

> 伤害[Q]{申鹤}<1>(序列=是);

此时的默认参数,技能伤害`(可见=是)`,持续伤害`(可见=否)`,其他参数同上.

每两段伤害间隔2秒(Q,Q1间隔1秒,Q1两小段间隔0.5秒),共 1+6*2 段.

若要使用二命的效果(**神女遣灵真诀的持续时间延长6秒。领域中的当前场上角色，冰元素伤害的暴击伤害提高15%。**),可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> 造物[Q]{申鹤}<1>(命座=是); # 持续时间变为18秒

> 伤害[Q]{申鹤}<1>(序列=是,命座=是); # 持续时间变为18秒

每两段伤害间隔2秒(Q,Q1间隔1秒,Q1两小段间隔0.5秒),共 1+9*2 段.

- 持续伤害是锁面板的,但不能锁到天赋一的冰伤;技能伤害是动态的可以吃到天赋一

### buff 使用说明

#### 技能

**冰翎
普通攻击、重击、下落攻击、元素战技和元素爆发对敌人造成冰元素伤害时，基于申鹤自己当前的攻击力，提高造成的伤害。「冰翎」效果会在持续时间结束或生效一定次数后消失。长按施加的「冰翎」相比点按，拥有更长的持续时间与更多的生效次数。一次冰元素伤害同时命中多名敌人时，会依据命中敌人的数量消耗生效次数；队伍中具有「冰翎」的角色，其生效次数单独计算。**

使用元素战技的增益:

> buff[E]{申鹤}<1>(可见=是); # 持续时间=10秒,5次

> buff[EE]{申鹤}<1>(可见=是); # 持续时间=15秒,7次

若要使用六命的效果(**角色通过普通攻击与重击伤害触发「冰翎」的效果时，将不再会减少「冰翎」的生效次数。**),可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> buff[E]{申鹤}<1>(命座=是); # 持续时间=10秒,5次,

> buff[EE]{申鹤}<1>(命座=是); # 持续时间=15秒,7次

**「箓灵」将结成领域，使其中敌人的冰元素抗性与物理抗性降低，并持续对其中的敌人造成冰元素伤害**

使用元素爆发的减抗:

> buff[Q]{申鹤}<1>(可见=是); # 持续时间=12秒

若要使用二命的效果(**神女遣灵真诀的持续时间延长6秒。领域中的当前场上角色，冰元素伤害的暴击伤害提高15%。**),可以手动使用参数`命座=是`,但程序可以自动判断:

> buff[Q]{申鹤}<1>(命座=是); # 持续时间变为18秒

#### 天赋

##### 天赋一

**处于神女遣灵真诀的领域中的当前场上角色，冰元素伤害加成提高15%。**

*已经内置在元素爆发的buff中*

- 退场的效果延时为0帧

##### 天赋二

**申鹤施放仰灵威召将役咒后，将使附近的队伍中所有角色获得如下效果：
-点按：元素战技和元素爆发造成的伤害提高15%，持续10秒；
-长按：普通攻击、重击和下落攻击造成的伤害提高15%，持续15秒。**

*已经内置在元素战技的buff中*

#### 命座

##### 四命

**处于申鹤自己施加的「冰翎」状态下的角色，触发「冰翎」的伤害增加时，申鹤将获得一层「霜霄诀」：
-申鹤自己施放仰灵威召将役咒时，将清除所有「霜霄诀」，并根据 清除的层数，每层使本次仰灵威召将役咒造成的伤害提高5%；
-该效果至多叠加50次，持续60秒。**

> buff[四命]{申鹤}<1>(可见=否,层数=0); # 持续时间=0.5秒

保证该buff覆盖E即可

## 云堇 Yunjin

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[云堇]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[华馆]{云堇}<防御%,防御%,防御%>(std=nga);

> 武器[西风长枪]{云堇}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 神里绫人 Ayato

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[神里绫人]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[余响]{神里绫人}<攻击%,水伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[波剑]{神里绫人}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命

## 提纳里 Tighnari

### 创建角色 装备圣遗物 装备武器:

> 角色[提纳里]<90,0,10,10,10>;

> 圣遗物[余响]{提纳里}<精通,草伤,暴伤>(std=nga);

> 武器[猎人之径]{提纳里}<90,1>;

### 技能使用说明

#### 普攻和重击

#### 元素战技

#### 元素爆发

### buff 使用说明

#### 技能

#### 天赋

##### 天赋一

##### 天赋二

#### 命座

##### 四命
